# 删除Iu接口RNC信息(RMV RNC)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225719__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225719__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225719__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225719__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225719__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225719__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225719)

![](删除Iu接口RNC信息(RMV RNC)_72225719.assets/notice_3.0-zh-cn_2.png)

删除RNC将导致该RNC下的业务中断。

**适用网元：SGSN**

该命令用于删除Iu接口RNC信息。删除后，该RNC下的用户业务全部受损，请谨慎使用。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225719)

- 该命令执行后立即生效。
- 删除的记录不能在RNCPFLNK表中使用。
- 删除的记录不能在3G paging表中使用。
- 删除的记录不能在MRGRNC表中使用。
- 删除RNC将导致该RNC下的业务中断。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225719)

manage-ug；system-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225719)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225719)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| RNCX | RNC索引 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于设置RNC索引。<br>取值范围：0~511（数值型）<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225719)

删除Iu接口索引为0的RNC：

RMV RNC:RNCX=0;
